Star Wars
Klon Savaşları
Ölüm sadece
başlangıçtır
Karanlık taraf gö
zlerini bağlamış
Jedi konseyi
klon ordusunun
nasıl oluşturulduğ
uyla ilgili gizemi çözmeye başladı
ve şimdi arkası
nda Sith lordu
kontlu kurun olduğ
undan endişe ediyorlar
Usta Yoda
cevaplar arıyor
ve derin
meditasyon sırasında
Qui Gon Jinn'in
ruhu ile iletişim kuruyor
Qui Gon Yoda'ya
Jedi düzenini
korumak için öldükten sonra
bilincini açça
vurması gerektiğini söyledi
Şimdi Usta Yoda
uzayın
derinliklerinde
kendisine gücün
bilinmeyenlerini öğreticeklerin yolunu arıyor
Khoalgon'un
bahsettiği yer sanırım burası
Gaz bloke ediyor
olabilir tarayıcılarımızı
Ama olabilir bir
gezegenin içinde
Hm
hissediyorum bunu
Kontrol ediyor
musun bu？ Güç yol göstersin
Hm
buyanıksın yine
küçük dostum
emin değilim
nerede olduğunuzdan
ama güçlü
hissediliyor güç burada
İşte gördün mü？
Yaşam yayılıyor
gezegenin içinden
Burada hiçbir şey
görmüyor mu tarayıcılar？
İhtiyacım
olmayacak buna
Hayır
sen beklemelisin burada
Tek başıma yapaca
ğım bir yolculuk
Daha gü
vendesin burada
Dozmo
Yorda
有個女人喺度，Yorda
Uzak
yerlere geldim
Arıyorum bana öğ
retebilecekleri
Sorulması gereken
öğretilmeye
layık mısın？
Geç kaldın
Zeneriğini gö
rdük Osteo'da
Geç mi？
Nereden biliyordunuz geleceğimi？
Eğrende gücü iyi
kullanan herkesi izler ve inceler
Başlayacağızsa
gelin mi？
Kuzenler
ben sahibim ben
Onu huzurumuza
getirmemeliydim
Saçma
güçle doktu olur
Hissedemiyormusun？
Neden burada…
Neden buradasın？
Söylendi sizden öğ
renmemölümden sonra hayatıma
nasıl acıya
vurabileceğimi gösterebileceğiniz
Ama bu imkansız
büyük yeteneğ
ini kullanamayacak
bizi düşkırı
klarınıöğretecek
kendisini düşkırı
Aa，hayır
öyle bir ş
ey görmüyorum
Kaderin
zaten belirlenmiş
Karar vermeyi
bize düşmüyor
Ama neden o？
Evreni büyük bir
delilizizizden kurtaracak olanı o öğretecek
Bu yüzden büyük
liderlik onun olacak
Ne aradığını
bilmiyorlar
Alacağı sorumluluğ
u farkında değil
Anlamı
yorum ben bunu
Biliyorum yol g
östereceğimizi
Ne yapman
gerektiğini
Neyle yüzleşmen
gerektiğini biliyor musun？
Haien
Yüzel
o zaman
korkmayacaksın
Eğitimini baş
latabileceğin dair izniniz var mı？
Öğren olsun
bizdiriz
ve bir her şeydir
Bizim kalbinde
sadece iyi niyet ve ışıklar mı geldin？
Öyle，evet
O halde izin
veriyorum ve eğitim başlayacak
Bizim bir sürü
boyuna varan küçük kişiyolar
Neresi burası？
Etrafımı
zdaki her şey
hayatın temeli
biliminizin
mikroorganmalar dilisi
yin romiri
yeshen gücün ve
kozmik gücü geliştirenin temeli
Yaşayan bir şey ö
ldüğünde her şey yenilir
Hayat yaşayan güç
ten kosmik gücü geçer
Ve onunlar bir olur
Biri diğ
erine güç verir
erini yenir
Biliyorum bunu
Benim de geldi
Öldükten sonra
kimliğini koyayabilmen için
Kendini
bilmelisin
Gerçek kendini
Ve sonra bı
rakmalısın
Petedir miymiş
olan her şey o ada da yaşar
Senin varoluşunda
ki derin kötülükleri şeyi korku olarak da bilimir
O yolcular çıkmadan önce hepsini üstesinden gelmeyi gelir
Kendini özgü
r kılmazsa…
Bir Jedi
ustasıyım ben
Neler olduğunu
bilirim içimde
Hakim oldum zaaflarımı ve efet ettim korkularımı，Öyle mi？ O halde daha şeytanınla yüzleşmeli ve yerleşsin
有大…
Yada…
Göster kendini
Yada benden
nefret ediyor
Evet
Yo da benimle
oynamıyor artık
Yo da beni değ
erli bulmuyor
Yoda tanım
ıyor seni
İçindekini görmü
yor musun Yoda？
Sana güç
vermemeyi seçiyorum
Yine de gü
nlerini savaşın
ahlaksızlığı
nda geçiriyorsun
Böylece ben senin
içinde büyüğorum
Gerçek kendini bil
Benimle şimdi yü
zleş yoksa seni yutarım
Bir parç
am değilsin
Bir parçanım senin
Yaşayan her ş
eyin parçasıyım
Sana güç veren ş
eyler neden nefret ediyorsun？
Yo da beni değ
ersiz buluyor， Tanıyorum seni
bir barcamsın benim
evet
Ama gücün yok benim üzerimdeSabır ve eğitim sayesinde kontrol eden benimsin
Üzerimde
kontrolun yok senin
Karamıktaraf
ımsın benim
Redediyorum seni
Kyrin， nefet ettin
Şimdi yüzleşmiş
sin ayartıcışeyler
güçlüydü
Yaratık yü
zleştiğin şey
kirine yansıması
ve ruhunun gölgesiydi
Yine de saf sanı
yordum kendimi
Yaratık sensin
ve sen Yaratıksın
Bunu inkar etmek
sadece onu güçlendirir
Şimdi anlıyorum
Basitti cevabım
Özünde sana öğ
reticek bir şeyinizi onu kadar nezrettin
Ama başarıl
ı olmak için
öğreticilerinize güvenmeyizsin
Hazırım ben
sıradaki her neyse
Yok olma
vadisi gelmelisin
Duyguların olmadan
bağlak
olmadan geçmeyesin
Orada hepimizi yü
zledin göreceksin
Besini
ayartacaklar
Çünkü biz kardeşiz
Üsküdüz，Üzüntüüz
Neşesiz
Doodin
doodin
Usta
ya da，lütfen
yardım edin
ben ölüyorum
Ne oldu burada
padavan？
Kim yaptı bunu？
Sedler
Nasir？
Beytememi
tamamlayıp
Ceday olacağım
ı söylemiştiniz
Ama konsebi
beni kovdu
Bunu neden
yaptınız？
Yine de öldüğümde
güçle bir
olabilecek miyim？
Usta
bir Ceday
olacak mıyım？
Padavan，Padavanı
Asoka，Hayır
Hayır， hayır
güçlü değ
ildim yeterince
Hayır
başarısız oldum
hepsinde baş
arısız oldum
Usta Yoda
Sizi kafa kar
ışıklığınızdan
öfkenizden
üzüntünüzden
uzaklaştı
rmama izin verin
Benimle gelirseniz acın nedir bilmeyeceksiniz
üzüntü nedir
bilmeyeceksiniz
Gözlerinizi kapatı
n ve size rehberlik edeyim
Tapınak çok güzel
Öyle değil mi
usta Yoda？
Evet，çok huzurlu
savaştan ö
nce olduğu gibi
Savaş mı？
Burada sava
ş yok usta
sadece barış
ve huzur var
Savaş yok mu？
Ah，usta yoda
Usta Dukkuda padavanınız olmasının hikayesini anlatıyordu
Gerçekten
komik bir hikaye
Kontrukuk？
Evet usta
Onlara kaşık de
Dev tarantetek de
karşılaşmamızı anlatıyordum
Ne korkunç
bir canavardı
Evet…
Hatırlıyorum
usta yu da ile
muhteşem maceralarımız oldu
Elbette daha
fazlasını dinlemek isterdik
ama diğerlerine
katılma vakti geldi
Geleciğimizde，usta
Ay
yanlış mu？
Yalan bu g
örüntüler
yalan？
Biliyorum ö
yle olduğunu
Ne bu da öldün sen
Quagron？
Ve bir hainsin sen
eski padavanım
嗨
係一齣幻覺，係一齣假象
Kartal
anna başkaları
olmak için hayatınıöğrenerek
çalışarak ge
çirmelisin
Lütfen
kim olduğ
unu göster
Görmek
zorundayım yüzünü
Şimdi görüyorsun
Senin aradığı
na elde ettik
Ve dünyada aras
ında yaşıyoruz
Ölümüzsünüz siz？
Evet
Nasıl tamamlamal
ıyım eğitimimi？
En büyük
testi geçmenizsin
En büyük ayartmayı
Yolculukların
en önemli olanı
Mora bende
gideceksin
Mora bende？
Sithlerin eski dü
nyalarının içinden geçeceksin
Korkun her ş
eyini yüzleşeceksin
Ruhunu rahatsı
z eden her şeyi
Merhaba
arkadaşlar
Hayır，hayır
bir yer daha var
ziyaret edeceğimiz
Buaf bir
yerden geldim ama
bitirmedim henüz
yapmam gerekeni
Rotayı mora
bende ayarla
Evet
cesur olmalıyız
Korkarım henüz gö
rmedik en kötüsünü